Storing messages with neural multipartite cliques

### 2014-06-24 Articles/article.tex
Fin exp + préparation prochaine exp
...

\title{Sparse associative memories}
\author{L}
\date{
	}
%

@@

\newcommand{\fonction}[5]{\begin{array}{cllll}
#1 & : & #2 & \longrightarrow & #3 \\
&    & #4 & \longmapsto & #5 \end{array}}
\newcommand{\fonc}[3]{\begin{array}{lllll}
#1: & #2 & \mapsto & \displaystyle{#3}\end{array}}
\newcommand{\app}[3]{
	#1 : #2 \mapsto \displaystyle{#3}}
\newcommand{\fonct}[3]{\begin{array}{ccccc}
#1: & #2 & \longrightarrow & \displaystyle{#3}\end{array}}
\newcommand{\pent}[1]{\lfloor #1 \rfloor}
\newcommand{\ent}[2]{
	%\comp{#3}{\N}{#1\leqslant #3 \leqslant #2}
	[\![#1\,;\,#2]\!]
	}
\newcommand{\entnb}[1]{
	%\comp{#2}{\N}{#1 \leqslant #2}
	[\![#1\,;\,+\infty[\![
	}
\newcommand{\entr}[2]{
	%\comp{#3}{\Z}{#1\leqslant #3 \leqslant #2}
	[\![#1\,;\,#2]\!]
	}
\newcommand{\entrnb}[1]{
	%\comp{#2}{\Z}{#2 \leqslant #1}
	]\!]-\infty\,;\,#1]\!]
	}

@@

	For errors : only better than only 1 activity per cluster if multiple iterations of the $a$-winners take all rule.

@@

	Marche un petit peu, mais pas forcément significatif : à tester plus en détail

	\nocite{*}
	%\nocite{*}
	%\bibliographystyle{alpha-fr} % Le style est mis entre crochets.
         \bibliography{bibli}
\end{document}

>>>>

\title{Storing messages with neural multipartite cliques}
\author{L}
\date{
	}
%

@@

\newcommand{\fonction}[5]{\begin{array}{cllll}
#1 & : & #2 & \longrightarrow & #3 \\
&    & #4 & \longmapsto & #5 \end{array}}
\newcommand{\fonc}[3]{\begin{array}{lllll}
#1: & #2 & \mapsto & \displaystyle{#3}\end{array}}
\newcommand{\app}[3]{
	#1 : #2 \mapsto \displaystyle{#3}}
\newcommand{\fonct}[3]{\begin{array}{ccccc}
#1: & #2 & \longrightarrow & \displaystyle{#3}\end{array}}
\newcommand{\pent}[1]{\lfloor #1 \rfloor}

@@

	For errors : only better than only 1 activity per cluster if multiple iterations of the $a$-winners take all rule.
	For one iteration, it is less efficient.

@@

	Marche un petit peu, mais pas forcément significatif : à tester plus en détail.

	Marche mieux pour des bruits importants

	$P(n_{v_c} = n_0) = {a c_k \choose n_0} (1-\psi)^{n_0} \psi ^ { a c_k - n_0 }$

	$P_+ = \psi (1 - d) + (1 - \psi) d$

	$P(n_v = x) = {a c_k \choose x} P_+^x (1-P_+)^{a c_k -x }$

	\[P(\mbox{no other vertex activated in this cluster})= \sum_{n_0 = 1}^{a c_k} P(n_{v_c} \ge n_0)^a \left [ \sum_{x = 0}^{n_0 - 1} P(n_v = x) \right]^{l-a } \]

	\[P(\mbox{no other vertex activated in any cluster})=  \left ( \sum_{n_0 = 1}^{a c_k} P(n_{v_c} \ge n_0)^a \left [ \sum_{x = 0}^{n_0 - 1} P(n_v = x) \right]^{l-a } \right)^{c_e}\]

	Sans tenir compte du choix au hasard si plus sont activés.
	\nocite{*}
	\bibliographystyle{plain} % Le style est mis entre crochets.
         \bibliography{bibli.bib}
\end{document}
